Repository: sailfishos-mirror/openconnect
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Requesting calculated MTU of %d
ja: 計算された MTU %d を要求しています

source: Sending our %s/id %d config request to server
ja: こちらの %s/id %d 設定要求をサーバーに送信しています

source: Server rejected/nak'ed LCP MRU option
ja: サーバーが LCP MRU オプションを拒否/Nak しました

source: Server rejected/nak'ed LCP asyncmap option
ja: サーバーが LCP asyncmap オプションを拒否/Nak しました

source: Server rejected LCP magic option
ja: サーバーが LCP magic オプションを拒否しました

source: Server rejected/nak'ed LCP PFCOMP option
ja: サーバーが LCP PFCOMP オプションを拒否/Nak しました

source: Server rejected/nak'ed LCP ACCOMP option
ja: サーバーが LCP ACCOMP オプションを拒否/Nak しました

source: Server nak-offered IPv4 address: %s
ja: サーバーが Nak で IPv4 アドレスを提示しました: %s

source: Server rejected Legacy IP address %s
ja: サーバーがレガシー IP アドレス %s を拒否しました

source: Server rejected/nak'ed our IPv4 address or request: %s
ja: サーバーがこちらの IPv4 アドレスまたは要求を拒否/Nak しました: %s

source: Server nak-offered IPCP request for %s[%d] server: %s
ja: サーバーが %s[%d] サーバーへの IPCP 要求を Nak で提示しました: %s

source: Server rejected/nak'ed IPCP request for %s[%d] server
ja: サーバーが %s[%d] サーバーへの IPCP 要求を拒否/Nak しました

source: Server nak-offered IPv6 link-local address %s
ja: サーバーが Nak で IPv6 リンクローカルアドレス %s を提示しました

source: Server rejected/nak'ed our IPv6 interface identifier
ja: サーバーがこちらの IPv6 インターフェース識別子を拒否/Nak しました

source: Server rejected/nak'ed %s TLV (tag %d, len %d+2)
ja: サーバーが %s TLV (タグ %d、長さ %d+2) を拒否/Nak しました

source: Received %ld extra bytes at end of Config-Reject:
ja: Config-Reject の末尾に %ld バイトの余分なデータを受信しました:

source: Received %s/id %d %s from server
ja: サーバーから %s/id %d %s を受信しました

source: Server terminates with reason: %s
ja: サーバーが理由により終了します: %s

source: Server rejected our request to configure IPv%d
ja: サーバーが IPv%d の設定要求を拒否しました

source: PPP state transition from %s to %s on %s channel
ja: %3$s チャネルで PPP 状態が %1$s から %2$s に遷移しました

source: PPP payload exceeds receive buffer
ja: PPP ペイロードが受信バッファーを超えています

source: Short packet received (%d bytes). Waiting for more.
ja: 短いパケット (%d バイト) を受信しました。続きを待っています。

source: Unexpected pre-PPP packet header for encap %d.
ja: カプセル化 %d に対して予期しない PPP 前置ヘッダーです。

source: PPP payload len %d exceeds receive buffer %d
ja: PPP ペイロード長 %d が受信バッファー %d を超えています

source: PPP packet is incomplete. Received %d bytes on wire (includes %d encap) but header payload_len is %d. Waiting for more.
ja: PPP パケットが不完全です。回線上で %d バイト (カプセル化 %d を含む) を受信しましたが、ヘッダーのペイロード長は %d です。続きを待っています。

source: Invalid PPP encapsulation
ja: 無効な PPP カプセル化です

source: Packet contains %d bytes after payload. Assuming concatenated packet.
ja: パケットのペイロード後に %d バイトのデータが含まれています。連結されたパケットとみなします。

source: Unexpected IPv%d packet in PPP state %s.
ja: PPP 状態 %2$s で予期しない IPv%1$d パケットを受信しました。

source: Received IPv%d data packet of %d bytes over %s
ja: %3$s 経由で %2$d バイトの IPv%1$d データパケットを受信しました

source: Expected %d PPP header bytes but got %ld, shifting payload.
ja: %d バイトの PPP ヘッダーが必要ですが %ld バイトしかありません。ペイロードをシフトします。

source: Sending Protocol-Reject for %s. Payload:
ja: %s の Protocol-Reject を送信しています。ペイロード:

source: Detected dead peer!
ja: ピアの切断を検出しました!

source: Failed to establish PPP
ja: PPP の確立に失敗しました

source: Send PPP discard request as keepalive
ja: キープアライブとして PPP 破棄要求を送信します

source: Send PPP echo request as DPD
ja: DPD として PPP エコー要求を送信します

source: Sending PPP %s %s packet over %s (id %d, %d bytes total)
ja: %3$s 経由で PPP %1$s %2$s パケットを送信しています (id %4$d, 合計 %5$d バイト)

source: Sending PPP %s packet over %s (%d bytes total)
ja: %2$s 経由で PPP %1$s パケットを送信しています (合計 %3$d バイト)

source: PPP connect called with invalid DTLS state %d
ja: 無効な DTLS 状態 %d で PPP 接続が呼び出されました

source: DTLS tunnel connected; exiting HTTPS mainloop.
ja: DTLS トンネルが接続されました。HTTPS メインループを終了します。

source: Failed to connect DTLS tunnel; using HTTPS instead (state %d).
ja: DTLS トンネルの接続に失敗しました。代わりに HTTPS を使用します (状態 %d)。

source: Establishing PPP tunnel over TLS failed
ja: TLS 経由での PPP トンネル確立に失敗しました

source: Invalid DTLS state %d
ja: 無効な DTLS 状態 %d

source: Reset PPP failed
ja: PPP のリセットに失敗しました

source: Failed to authenticate DTLS session
ja: DTLS セッションの認証に失敗しました

source: Received internal Legacy IP address %s
ja: 内部レガシー IP アドレス %s を受信しました

source: Failed to handle IPv6 address
ja: IPv6 アドレスの処理に失敗しました

source: Received internal IPv6 address %s
ja: 内部 IPv6 アドレス %s を受信しました

source: Received IPv6 split include %s
ja: IPv6 スプリットインクルード %s を受信しました

source: Received IPv6 split exclude %s
ja: IPv6 スプリットエクスクルード %s を受信しました

source: Unexpected length %d for attr 0x%x
ja: 属性 0x%2$x に対して予期しない長さ %1$d です

source: ESP encryption: 0x%04x (%s)
ja: ESP 暗号化: 0x%04x (%s)

source: ESP only: %d
ja: ESP のみ: %d

source: Received internal gateway IPv6 address %s
ja: 内部ゲートウェイ IPv6 アドレス %s を受信しました

source: Received proxy auto-config (PAC) payload of size %d
ja: プロキシー自動設定 (PAC) ペイロード (サイズ %d) を受信しました

source: Received proxy auto-config (PAC) URL: %.*s
ja: プロキシー自動設定 (PAC) URL を受信しました: %.*s

source: Pulse ESP tunnel allowed to carry 6in4 or 4in6 traffic: %d
ja: Pulse ESP トンネルの 6in4 または 4in6 トラフィック伝送許可: %d

source: Read %d bytes of IF-T/TLS record
ja: %d バイトの IF-T/TLS レコードを読み込みました

source: Short write to IF-T/TLS
ja: IF-T/TLS への書き込みが短すぎます

source: Error creating IF-T packet
ja: IF-T パケットの作成エラー

source: Error creating EAP packet
ja: EAP パケットの作成エラー

source: Unexpected IF-T/TLS authentication challenge:
ja: 予期しない IF-T/TLS 認証チャレンジ:

source: Unexpected EAP-TTLS payload:
ja: 予期しない EAP-TTLS ペイロード:

source: Enter Pulse user realm:
ja: Pulse ユーザーレルムを入力してください:

source: Realm:
ja: レルム:

source: Choose Pulse user realm:
ja: Pulse ユーザーレルムを選択してください:

source: Choose Pulse region:
ja: Pulse リージョンを選択してください:

source: Region:
ja: リージョン:

source: Failed to parse AVP
ja: AVP の解析に失敗しました

source: Session limit reached. Choose session to kill:
ja: セッションの上限に達しました。切断するセッションを選択してください:

source: Session:
ja: セッション:

source: Failed to parse session list
ja: セッションリストの解析に失敗しました

source: Enter secondary credentials:
ja: セカンダリ資格情報を入力してください:

source: Enter user credentials:
ja: ユーザー資格情報を入力してください:

source: Secondary username:
ja: セカンダリユーザー名:

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Secondary password:
ja: セカンダリパスワード:

source: Password expired. Please change password:
ja: パスワードの有効期限が切れました。パスワードを変更してください:

source: Current password:
ja: 現在のパスワード:

source: New password:
ja: 新しいパスワード:

source: Verify new password:
ja: 新しいパスワードを再入力してください:

source: Passwords not provided.
ja: パスワードが入力されていません。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Current password too long.
ja: 現在のパスワードが長すぎます。

source: New password too long.
ja: 新しいパスワードが長すぎます。

source: Token code request:
ja: トークンコード要求:

source: Please enter response:
ja: 応答を入力してください:

source: Please enter your passcode:
ja: パスコードを入力してください:

source: Please enter your secondary token information:
ja: セカンダリトークン情報を入力してください:

source: Error creating Pulse connection request
ja: Pulse 接続要求の作成エラー

source: Unexpected response to IF-T/TLS version negotiation:
ja: IF-T/TLS バージョンネゴシエーションに対する予期しない応答:

source: IF-T/TLS version from server: %d
ja: サーバーからの IF-T/TLS バージョン: %d

source: Failed to establish EAP-TTLS session
ja: EAP-TTLS セッションの確立に失敗しました

source: WARNING: Server provided certificate MD5 does not match its actual certificate.
ja: 警告: サーバーが提供した証明書の MD5 が実際の証明書と一致しません。

source: Authentication failure: Account locked out
ja: 認証失敗: アカウントはロックされています

source: Authentication failure: Client certificate required
ja: 認証失敗: クライアント証明書が必要です

source: Authentication failure: Code 0x%02x
ja: 認証失敗: コード 0x%02x

source: Unknown D73 prompt value 0x%x. Will prompt for both username and password.
ja: 未知の D73 プロンプト値 0x%x です。ユーザー名とパスワードの両方を要求します。

source: Please report this value and the behaviour of the official client.
ja: この値と公式クライアントの動作を報告してください。

source: Authentication failure: %.*s
ja: 認証失敗: %.*s

source: Pulse server requested Host Checker; not yet supported Try Juniper mode (--protocol=nc)
ja: Pulse サーバーがホストチェッカーを要求しましたが、まだサポートされていません Juniper モード (--protocol=nc) を試してください

source: Pulse server is trying to authenticate via EAP-TLS over EAP-TTLS, which we do not know how to handle. This can happen when the server OPTIONALLY accepts TLS client certificates, but your authentication does not require one. You may be able to work around it by spoofing a very old Pulse client with: --useragent="Pulse-Secure/3.0.0" Please report results to <%s>.
ja: Pulse サーバーが EAP-TTLS 上の EAP-TLS による認証を試みていますが、 この処理方法は不明です。これは、サーバーがオプションで TLS クライアント証明書を 受け入れる設定で、かつ今回の認証で証明書が不要な場合に発生することがあります。 古い Pulse クライアントを装うことで回避できる可能性があります: --useragent="Pulse-Secure/3.0.0" 結果を <%s> まで報告してください。

source: Pulse server requested unexpected EAP type 0x%x
ja: Pulse サーバーが予期しない EAP タイプ 0x%x を要求しました

source: Unhandled Pulse authentication packet, or authentication failure
ja: 未処理の Pulse 認証パケット、または認証失敗です

source: Pulse authentication cookie not accepted
ja: Pulse 認証クッキーが受け入れられませんでした

source: Pulse realm entry
ja: Pulse レルム入力

source: Pulse realm choice
ja: Pulse レルム選択

source: Pulse region choice
ja: Pulse リージョン選択

source: Pulse password auth request, code 0x%02x
ja: Pulse パスワード認証要求、コード 0x%02x

source: Pulse password request with unknown code 0x%02x. Please report.
ja: 未知のコード 0x%02x を伴う Pulse パスワード要求です。報告してください。

source: Pulse password general token code request
ja: Pulse パスワード一般トークンコード要求

source: Pulse session limit, %d sessions
ja: Pulse セッション上限、%d セッション

source: Unhandled Pulse auth request
ja: 未処理の Pulse 認証要求

source: Unexpected response instead of IF-T/TLS auth success:
ja: IF-T/TLS 認証成功の代わりに予期しない応答がありました:

source: EAP-TTLS failure: Flushing output with pending input bytes
ja: EAP-TTLS 失敗: 未処理の入力バイトがある状態で出力をフラッシュしています

source: Error creating EAP-TTLS buffer
ja: EAP-TTLS バッファーの作成エラー

source: Failed to read EAP-TTLS Acknowledge: %s
ja: EAP-TTLS Acknowledge の読み込みに失敗しました: %s

source: Read %d bytes of IF-T/TLS EAP-TTLS record
ja: %d バイトの IF-T/TLS EAP-TTLS レコードを読み込みました

source: Bad EAP-TTLS Acknowledge packet
ja: 不正な EAP-TTLS Acknowledge パケットです

source: Bad EAP-TTLS packet (len %d, left %d)
ja: 不正な EAP-TTLS パケットです (長さ %d、残り %d)

source: Unexpected Pulse config packet:
ja: 予期しない Pulse 設定パケット:

source: Processing Pulse main config packet for server version >= 9.1R14
ja: サーバーバージョン 9.1R14 以降の Pulse メイン設定パケットを処理しています

source: attr_flag 0x2c00: known for Pulse version >= 9.1R14
ja: attr_flag 0x2c00: Pulse バージョン 9.1R14 以降で確認済み

source: attr_flag 0x2e00: known for Pulse version >= 9.1R16
ja: attr_flag 0x2e00: Pulse バージョン 9.1R16 以降で確認済み

source: attr_flag 0x%04x: unknown Pulse version. Please report to <%s>
ja: attr_flag 0x%04x: 未知の Pulse バージョンです。<%s> に報告してください

source: If any of the above attributes are meaningful, please report to <%s>
ja: 上記の属性に意味があるものがあれば、<%s> に報告してください

source: Processing Pulse main config packet for server version < 9.1R14
ja: サーバーバージョン 9.1R14 未満の Pulse メイン設定パケットを処理しています

source: Receive route of unknown type 0x%08x
ja: 未知のタイプ 0x%08x のルートを受信しました

source: Processing Pulse ESP config packet
ja: Pulse ESP 設定パケットを処理しています

source: Invalid ESP config packet:
ja: 無効な ESP 設定パケット:

source: Invalid ESP setup
ja: 無効な ESP セットアップです

source: Short IF-T/TLS packet when expecting configuration:
ja: 設定待機中に短い IF-T/TLS パケットを受信しました:

source: Unexpected IF-T/TLS packet when expecting configuration: wrong vendor
ja: 設定待機中に予期しない IF-T/TLS パケットを受信しました: ベンダーが違います

source: Unreasonably large IF-T/TLS packet (%u > 1 MiB) when expecting configuration
ja: 設定待機中に非常に大きな IF-T/TLS パケット (%u > 1 MiB) を受信しました

source: Unexpected Pulse configuration packet: %s
ja: 予期しない Pulse 設定パケット: %s

source: wrong type field (!= 1)
ja: type フィールドが不正です (!= 1)

source: too short
ja: 短すぎます

source: non-zero values at offsets 0x10, 0x14, 0x18, 0x1c, or 0x24
ja: オフセット 0x10, 0x14, 0x18, 0x1c, または 0x24 にゼロでない値があります

source: length at offset 0x28 != packet length - 0x10
ja: オフセット 0x28 の長さがパケット長 - 0x10 と一致しません

source: identifier at offset 0x20 is unknown
ja: オフセット 0x20 の識別子が不明です

source: Insufficient configuration found
ja: 設定情報が不足しています

source: ESP rekey failed
ja: ESP の鍵更新に失敗しました

source: Pulse fatal error (reason: %ld): %s
ja: Pulse 致命的エラー (理由: %ld): %s

source: Unknown Pulse packet of %d bytes (vendor 0x%03x, type 0x%02x, hdr_len %d, ident %d)
ja: 未知の Pulse パケット %d バイト (ベンダー 0x%03x, タイプ 0x%02x, ヘッダー長 %d, 識別子 %d)

source: Sending IF-T/TLS data packet of %d bytes
ja: %d バイトの IF-T/TLS データパケットを送信しています

source: Discard bad split include: "%s"
ja: 不正なスプリットインクルードを破棄します: "%s"

source: Discard bad split exclude: "%s"
ja: 不正なスプリットエクスクルードを破棄します: "%s"

source: WARNING: Split include "%s" has host bits set, replacing with "%s/%d".
ja: 警告: スプリットインクルード "%s" にホストビットが設定されています。"%s/%d" に置き換えます。

source: WARNING: Split exclude "%s" has host bits set, replacing with "%s/%d".
ja: 警告: スプリットエクスクルード "%s" にホストビットが設定されています。"%s/%d" に置き換えます。

source: Ignoring legacy network because address "%s" is invalid.
ja: アドレス "%s" が無効なため、レガシーネットワークを無視します。

source: Ignoring legacy network because netmask "%s" is invalid.
ja: ネットマスク "%s" が無効なため、レガシーネットワークを無視します。

source: Failed to get script exit status: %s
ja: スクリプトの終了ステータスの取得に失敗しました: %s

source: Script '%s' returned error %ld
ja: スクリプト '%s' がエラー %ld を返しました

source: Script did not complete within 10 seconds.
ja: スクリプトが10秒以内に完了しませんでした。

source: Failed to spawn script '%s' for %s: %s
ja: %2$s のためのスクリプト '%1$s' の起動に失敗しました: %3$s

source: Script '%s' exited abnormally (%x)
ja: スクリプト '%s' が異常終了しました (%x)

source: Script '%s' returned error %d
ja: スクリプト '%s' がエラー %d を返しました

source: Failed select() for socket connect
ja: ソケット接続の select() に失敗しました

source: Socket connect cancelled
ja: ソケット接続がキャンセルされました

source: Failed select() for socket accept
ja: ソケット受け入れの select() に失敗しました

source: Socket accept cancelled
ja: ソケットの受け入れがキャンセルされました

source: Failed to accept local connection: %s
ja: ローカル接続の受け入れに失敗しました: %s

source: Failed setsockopt(TCP_NODELAY) on TLS socket:
ja: TLS ソケットでの setsockopt(TCP_NODELAY) に失敗しました:

source: Failed to reconnect to proxy %s: %s
ja: プロキシー %s への再接続に失敗しました: %s

source: Failed to reconnect to host %s: %s
ja: ホスト %s への再接続に失敗しました: %s

source: Proxy from libproxy: %s://%s:%d/
ja: libproxy からのプロキシー: %s://%s:%d/

source: Reconnecting to DynDNS server using previously cached IP address
ja: 以前にキャッシュされた IP アドレスを使用して DynDNS サーバーに再接続しています

source: Attempting to connect to proxy %s%s%s:%s
ja: プロキシー %s%s%s:%s への接続を試みています

source: Attempting to connect to server %s%s%s:%s
ja: サーバー %s%s%s:%s への接続を試みています

source: Connected to %s%s%s:%s
ja: %s%s%s:%s に接続しました

source: Failed to allocate sockaddr storage
ja: sockaddr ストレージの割り当てに失敗しました

source: Failed to connect to %s%s%s:%s: %s
ja: %s%s%s:%s への接続に失敗しました: %s

source: Forgetting non-functional previous peer address
ja: 機能しない以前のピアアドレスを破棄します

source: Failed to connect to host %s
ja: ホスト %s への接続に失敗しました

source: Reconnecting to proxy %s
ja: プロキシー %s に再接続しています

source: Could not obtain file system ID for passphrase
ja: パスフレーズ用のファイルシステム ID を取得できませんでした

source: Failed to open private key file '%s': %s
ja: 秘密鍵ファイル '%s' を開けませんでした: %s

source: No error
ja: エラーなし

source: Keystore locked
ja: キーストアはロックされています

source: Keystore uninitialized
ja: キーストアは初期化されていません

source: System error
ja: システムエラー

source: Protocol error
ja: プロトコルエラー

source: Permission denied
ja: アクセス権限がありません

source: Key not found
ja: 鍵が見つかりません

source: Value corrupted
ja: 値が破損しています

source: Undefined action
ja: 未定義のアクション

source: Wrong password
ja: パスワードが違います

source: Unknown error
ja: 原因不明のエラー

source: Got cancel on legacy fd
ja: レガシー fd でキャンセルを受信しました

source: Got cancel command
ja: キャンセルコマンドを受信しました

source: Got pause command
ja: 一時停止コマンドを受信しました

source: Failed select() for command socket
ja: コマンドソケットの select() に失敗しました

source: %s() used with unsupported mode '%s'
ja: %s() がサポートされていないモード '%s' で使用されました

source: Failed to open %s: %s
ja: %s を開けませんでした: %s

source: Failed to fstat() %s: %s
ja: %s の fstat() に失敗しました: %s

source: File %s is empty
ja: ファイル %s は空です

source: File %s has suspicious size %<PRId64>
ja: ファイル %s のサイズ %<PRId64> が不審です

source: Failed to allocate %d bytes for %s
ja: %2$s のために %1$d バイトの割り当てに失敗しました

source: Failed to read %s: %s
ja: %s の読み込みに失敗しました: %s

source: Unknown protocol family %d. Cannot create UDP server address
ja: 未知のプロトコルファミリー %d です。UDP サーバーアドレスを作成できません

source: Open UDP socket
ja: UDP ソケットを開く

source: Unknown protocol family %d. Cannot use UDP transport
ja: 未知のプロトコルファミリー %d です。UDP トランスポートを使用できません

source: Bind UDP socket
ja: UDP ソケットをバインド

source: Connect UDP socket
ja: UDP ソケットを接続

source: Make UDP socket non-blocking
ja: UDP ソケットを非ブロッキングにする

source: Cookie is no longer valid, ending session
ja: クッキーは無効になりました。セッションを終了します

source: sleep %ds, remaining timeout %ds
ja: %d秒スリープ、残りタイムアウト %d秒

source: Failed select() for socket send
ja: ソケット送信の select() に失敗しました

source: Failed select() for socket recv
ja: ソケット受信の select() に失敗しました

source: SSPI token too large (%ld bytes)
ja: SSPI トークンが大きすぎます (%ld バイト)

source: Sending SSPI token of %lu bytes
ja: %lu バイトの SSPI トークンを送信しています

source: Failed to send SSPI authentication token to proxy: %s
ja: プロキシーへの SSPI 認証トークンの送信に失敗しました: %s

source: Failed to receive SSPI authentication token from proxy: %s
ja: プロキシーからの SSPI 認証トークンの受信に失敗しました: %s

source: SOCKS server reported SSPI context failure
ja: SOCKS サーバーが SSPI コンテキストの失敗を報告しました

source: Unknown SSPI status response (0x%02x) from SOCKS server
ja: SOCKS サーバーから未知の SSPI ステータス応答 (0x%02x) を受信しました

source: Got SSPI token of %lu bytes: %02x %02x %02x %02x
ja: %lu バイトの SSPI トークンを受信しました: %02x %02x %02x %02x

source: QueryContextAttributes() failed: %lx
ja: QueryContextAttributes() に失敗しました: %lx

source: EncryptMessage() failed: %lx
ja: EncryptMessage() に失敗しました: %lx

source: EncryptMessage() result too large (%lu + %lu + %lu)
ja: EncryptMessage() の結果が大きすぎます (%lu + %lu + %lu)

source: Sending SSPI protection negotiation of %u bytes
ja: %u バイトの SSPI 保護ネゴシエーションを送信しています

source: Failed to send SSPI protection response to proxy: %s
ja: プロキシーへの SSPI 保護応答の送信に失敗しました: %s

source: Failed to receive SSPI protection response from proxy: %s
ja: プロキシーからの SSPI 保護応答の受信に失敗しました: %s

source: Got SSPI protection response of %d bytes: %02x %02x %02x %02x
ja: %d バイトの SSPI 保護応答を受信しました: %02x %02x %02x %02x

source: DecryptMessage failed: %lx
ja: DecryptMessage に失敗しました: %lx

source: Invalid SSPI protection response from proxy (%lu bytes)
ja: プロキシーからの SSPI 保護応答が無効です (%lu バイト)

source: Enter credentials to unlock software token.
ja: ソフトウェアトークンをアンロックするための資格情報を入力してください。

source: Device ID:
ja: デバイス ID:

source: User bypassed soft token.
ja: ユーザーがソフトトークンをバイパスしました。

source: All fields are required; try again.
ja: すべてのフィールドが必須です。再試行してください。

source: General failure in libstoken.
ja: libstoken で一般的なエラーが発生しました。

source: Incorrect device ID or password; try again.
ja: デバイス ID またはパスワードが正しくありません。再試行してください。

source: Soft token init was successful.
ja: ソフトトークンの初期化に成功しました。

source: Enter software token PIN.
ja: ソフトウェアトークンの PIN を入力してください。

source: Invalid PIN format; try again.
ja: PIN の形式が無効です。再試行してください。

source: Generating RSA token code
ja: RSA トークンコードを生成しています

source: Cannot allocate memory for adapter info
ja: アダプター情報のためのメモリーを割り当てられません

source: Ignoring non-matching interface "%S"
ja: 一致しないインターフェース "%S" を無視します

source: Interface "%S" is not supported
ja: インターフェース "%S" はサポートされていません

source: Error accessing registry key for network adapters: %s (%ld)
ja: ネットワークアダプターのレジストリキーへのアクセスエラー: %s (%ld)

source: Cannot open registry key %s: %s (%ld)
ja: レジストリキー %s を開けません: %s (%ld)

source: Cannot read registry key %s\%s: value not found
ja: レジストリキー %s\%s を読み込めません: 値が見つかりません

source: Cannot read registry key %s\%s: value is not a string (%ld)
ja: レジストリキー %s\%s を読み込めません: 値が文字列ではありません (%ld)

source: Cannot read registry key %s\%s or is not string: %s (%ld)
ja: レジストリキー %s\%s を読み込めないか、文字列ではありません: %s (%ld)

source: %s\ComponentId is unknown '%s'
ja: %s\ComponentId が未知です '%s'

source: Found %s at %s
ja: %2$s で %1$s が見つかりました

source: Cannot open registry key %s
ja: レジストリキー %s を開けません

source: Cannot read registry key %s\%s: character buffer too small: %llu chars required
ja: レジストリキー %s\%s を読み込めません: 文字バッファーが小さすぎます: %llu 文字必要です

source: Cannot read registry key %s\%s: %s (%ld)
ja: レジストリキー %s\%s を読み込めません: %s (%ld)

source: Access denied creating Wintun adapter. Are you running with Administrator privileges?
ja: Wintun アダプターの作成中にアクセスが拒否されました。管理者権限で実行していますか?

source: GetAdapterIndex() failed: %s Falling back to GetAdaptersInfo()
ja: GetAdapterIndex() に失敗しました: %s GetAdaptersInfo() にフォールバックします

source: GetAdaptersInfo() failed: %s
ja: GetAdaptersInfo() に失敗しました: %s

source: GetAdaptersAddresses() failed: %s
ja: GetAdaptersAddresses() に失敗しました: %s

source: Adapter "%S" / %ld is UP and using our IPv%d address. Cannot resolve.
ja: アダプター "%S" / %ld は UP 状態で、こちらの IPv%d アドレスを使用しています。解決できません。

source: Adapter "%S" / %ld is DOWN and using our IPv%d address. We will reclaim the address from it.
ja: アダプター "%S" / %ld は DOWN 状態ですが、こちらの IPv%d アドレスを使用しています。このアドレスを回収します。

source: GetUnicastIpAddressTable() failed: %s
ja: GetUnicastIpAddressTable() に失敗しました: %s

source: DeleteUnicastIpAddressEntry() failed: %s
ja: DeleteUnicastIpAddressEntry() に失敗しました: %s

source: GetUnicastIpAddressTable() did not find matching address to reclaim
ja: GetUnicastIpAddressTable() で回収対象の一致するアドレスが見つかりませんでした

source: Opened tun device %S
ja: tun デバイス %S を開きました

source: Failed to obtain TAP driver version: %s
ja: TAP ドライバーのバージョン取得に失敗しました: %s

source: Error: TAP-Windows driver v9.9 or greater is required (found %ld.%ld)
ja: エラー: TAP-Windows ドライバー v9.9 以降が必要です (検出バージョン: %ld.%ld)

source: Failed to set TAP IP addresses: %s
ja: TAP IP アドレスの設定に失敗しました: %s

source: Failed to set TAP media status: %s
ja: TAP メディアステータスの設定に失敗しました: %s

source: Could not convert interface name to UTF-8
ja: インターフェース名を UTF-8 に変換できませんでした

source: Using %s device '%s', index %d
ja: %s デバイス '%s' (インデックス %d) を使用しています

source: WARNING: Support for Wintun is experimental and may be unstable. If you encounter problems, install the TAP-Windows driver instead. See %s
ja: 警告: Wintun のサポートは実験的なものであり、不安定な可能性があります。 問題が発生した場合は、代わりに TAP-Windows ドライバーをインストールしてください。 %s を参照してください

source: Could not construct interface name for "%s"
ja: "%s" のインターフェース名を構築できませんでした

source: Unable to find a usable default adapter name based on hostname.
ja: ホスト名に基づいて使用可能なデフォルトのアダプター名を見つけられません。

source: Neither Windows-TAP nor Wintun adapters were found. Is the driver installed?
ja: Windows-TAP アダプターも Wintun アダプターも見つかりませんでした。ドライバーはインストールされていますか?

source: TAP device aborted connectivity. Disconnecting.
ja: TAP デバイスが接続を中止しました。切断します。

source: Failed to read from TAP device: %s
ja: TAP デバイスからの読み込みに失敗しました: %s

source: Failed to complete read from TAP device: %s
ja: TAP デバイスからの読み込み完了に失敗しました: %s

source: Wrote %ld bytes to tun
ja: %ld バイトを tun に書き込みました

source: Waiting for tun write...
ja: tun への書き込みを待機中...

source: Wrote %ld bytes to tun after waiting
ja: 待機後、%ld バイトを tun に書き込みました

source: Failed to write to TAP device: %s
ja: TAP デバイスへの書き込みに失敗しました: %s

source: Spawning tunnel scripts is not yet supported on Windows
ja: Windows ではトンネルスクリプトの起動はまだサポートされていません

source: Could not open /dev/tun for plumbing
ja: 配管のために /dev/tun を開けませんでした

source: Can't push IP
ja: IP をプッシュできません

source: Can't set ifname
ja: ifname を設定できません

source: Can't open %s: %s
ja: %s を開けません: %s

source: Can't plumb %s for IPv%d: %s
ja: IPv%2$d のために %1$s を配管できません: %3$s

source: open /dev/tun
ja: /dev/tun を開く

source: Failed to create new tun
ja: 新しい tun の作成に失敗しました

source: Failed to put tun file descriptor into message-discard mode
ja: tun ファイルディスクリプタをメッセージ破棄モードにできませんでした

source: tun device is unsupported on this platform
ja: このプラットフォームでは tun デバイスはサポートされていません

source: Requested tun device name '%s' is too long
ja: 要求された tun デバイス名 '%s' は長すぎます

source: Failed to open tun device: %s
ja: tun デバイスを開けませんでした: %s

source: Failed to bind local tun device (TUNSETIFF): %s
ja: ローカル tun デバイスのバインド (TUNSETIFF) に失敗しました: %s

source: To configure local networking, openconnect must be running as root See %s for more information
ja: ローカルネットワークを設定するには、openconnect を root として実行する必要があります 詳細は %s を参照してください
